# tbegs461
久久久久久精品精品免费免费

久久久久久精品精品免费免费_久久久久久精品精品免费免费_真不卡影院网

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://tbegs461.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://tbegs461.ss928.xyz/#resp_1026

久久久久久精品精品免费免费    “熊孩子，天杀的，你毁掉了一颗神灵的卵，啊啊啊”一群人大叫，各种宝术再次飞了起来。    “轰”    石毅两字像是有一种魔力，让在场的众人沸腾，那是一个神一般的少年，简直无法超越，一路走来，留下很多传说。    那是尘封的战场，号称神级擂台，一旦开启，就意味着，不同大域间的碰撞可能要到来了，少年天骄将要跨域征战:

    石林虎的左臂光芒闪耀，那块凶兽臂骨竟与他手臂融合在一起，化作了他身体的一部分，血肉交融，不分彼此，非常神秘。

群雄溃败，开始大逃亡，从山脉深处一路飞遁，血染山地，尸体丢下一具又一具，完全不成了样子。

    “你们两个混账太过分了，这是小少爷，怎么说话呢”两个老仆人喝道。

    “就是这座山，当年石毅猛地一跺脚，直冲天空，落在了这座山的山巅。”精璧大爷说道。

    这是一股无法阻挡的神力。若非她关键时刻将巨力散进四肢百骸，她的一双手臂绝对要碎掉了，难以抗衡。

    小不点挠头，这也太坚固了，他双臂一振，力道何其生猛，居然没凿下来，当当作响，火星飞溅，就是撼不动。

    “好热的地方，我该不会来到了火山区吧”

    然而，银袍少年听到“头角峥嵘”四个字时，身子顿时就是一僵，他恨极了这四个字，当年一群人那样对着他额上跟犄角似的大包议论与称赞，至今记忆犹新。几乎抓狂。

    人们骇然，就是天空中几大至强者也都变色，灰发老者的表现太可怕了，让人悚然，伤吞天雀、断穷奇爪臂，这也忒惊人了。

    很久后，他长身而起，自语道：“子陵不比我年轻时差，现在应该可以一箭就能射杀一头太贵遗种了吧”

    “痛啊”顽石满地打滚。无比的夸张。

    十五爷说道，再次抬手，将一位元老毙掉。在这个过程中，他郑重宣布每一个人的罪责，再次开始出手。

    突然，上方一块数千斤的巨石滚落，虽然不是从最高点坠下的，但是这般随着瀑布冲来，声势惊人，明着数千斤，但只要撞上，最起码是几万斤的巨力。    万剑轮动，一起劈斩，茫茫剑气割裂一切，连石昊如此强大的肉身，都感觉杀机透骨，要渗出血来了。    “诸位我们联手吧”火灵儿开口，黛眉微挑，晶莹雪白的脸上带着一丝激动，她深知这里是一位神灵的殒落地。    “唉，越来越死气沉沉了，几个老怪物都先后死了，剩下那个小可怜怎么办造孽啊。”一个老人赶着兽车，离开了破败的庄子，他是送来果子、猎物等吃食来的。    “神的意志岂是你这样的蝼蚁能对抗的，你这是在求死”雨族一位老者喝道。    更有人去打“天荒”的主意，可惜全部铩羽而归，那把兵器一震，混沌垂落，当场将一群生灵压成肉泥，得不到。    熊孩子眼圈发红，坚决而果断，要求他做到，且不得走漏风声。    火灵儿更是激动无比，莹白的俏脸上写满了兴奋，在这里又跳又叫，古来火族但凡有大成就者莫不是倚仗这里一飞冲天。    九头狮子拿眼白斜睨他，怎么都觉得有点不靠谱。不过，它却也不怎么能安心了，因为进来前确实有过类似的传闻。    “幸福生活开始了，毛球呢怎么还没进来”小不点大眼眨动，在发光。灵山上瑞气喷薄，一道道霞光四溢，像是一场流星雨洒落，绚烂而美丽，璀璨而又惊人。    他不断的总结，不断的尝试，眼睛越来越亮，感悟越来越深，他知道，这次收获巨大。    毛球近来都在沉睡，一直昏迷不醒，石昊早已意识到，它可能要蜕变，恢复以往的部分神力，果然成真。    世间风起云涌，尤其是石国更是成为人们关注的焦点，若有一战，应是在该国举行。久久久久久精品精品免费免费
